In the history of humanity, in the history of evolution, in the history of Spirituality,
W historii ludzkości, w historii ewolucji, w historii duchowości,
is the most important time because here where you'll get whatever has been
jest to najważniejszy czas, ponieważ tutaj otrzymacie wszystko to, co zostało wam
promised to you so far. Our planet is moving in a spiral way. All the planets
do tej pory obiecane. Nasza planeta porusza się po spirali. Wszystkie planety
are moving in a spiral way and they are creating all possible things for the use
poruszają się po spirali i tworzą wszelkie możliwe rzeczy do użytku
of human beings so that they can save time; Save time for getting their ascent
istot ludzkich, aby mogły one zaoszczędzić czas; Zaoszczędzić czas na swój wzrost
and for meditative growth. This is the left side, this is the right side. So,
i na rozwój w medytacji. To jest lewa strona, to jest prawa strona. Więc,
this is the Left Sympathetic Nervous System, say and this is the Right Sympathetic Nervous
to jest, Lewy Układ Współczulny, a to jest Prawy Układ Współczulny,
System and really, spinal cord looks like this and inside here, is the spinal cord,
i tak naprawdę, rdzeń kręgowy wygląda w ten sposób, a wewnątrz znajduje się rdzeń kręgowy,
which has the centers in it, the subtle centers. Now, when you start using the
który ma w sobie ośrodki subtelne.  Kiedy zaczynacie używać
energy of these centers, say too much on the right and it starts moving more towards
energii tych ośrodków, powiedzmy zbyt mocno po prawej stronie, i zaczyna się ona przesuwać bardziej w
the right and there's a constriction and the power becomes less because you are
prawo, następuje ucisk i moc maleje, ponieważ ją
exhausting it - going more towards the right side - suddenly something happens
wyczerpujecie - idąc bardziej na prawą stronę - nagle coś się dzieje
and from the left, if there's a jerk, then the connection is completely broken.
i jeśli z lewej strony nastąpi wstrząs, wtedy połączenie zostaje całkowicie zerwane.
This is on it's own - it starts working on it's own - that's we say that this has
To działa samo z siebie - zaczyna pracować samo z siebie - i wtedy mówimy, że to
become malignant. I've no relationship with the Whole to have the proportionate growth,
stało się złośliwe. Nie mam relacji z całością, aby mieć proporcjonalny rozwój,
so if the nose starts developing, it can cover your eyes, can cover your mouth, everything.
więc jeśli nos zacznie rosnąć, może zasłonić wam oczy, może zasłonić wam usta, wszystko.
This is how a cancer is set in or any other disease. So many psychosomatic diseases are
W ten sposób rozwija się rak lub jakakolwiek inna choroba.  Tak wiele chorób psychosomatycznych to
nothing but - Somatic is from the right side and when the psyche gives in then, it
nic innego jak - to co somatyczne pochodzi z prawej strony, a kiedy psychika się poddaje, wtedy
becomes a psychosomatic disease. There are so many diseases which are more psychosomatic
staje się to chorobą psychosomatyczną. Jest tak wiele chorób, które są bardziej psychosomatyczne
than physical and these we call them as incurable, can be easily cured by Kundalini
niż fizyczne, a te, które nazywamy nieuleczalnymi, mogą być łatwo uleczone przez przebudzenie Kundalini,
awakening because when Kundalini passes through this, She just integrates them.
ponieważ kiedy Kundalini przez to przechodzi, Ona po prostu je integruje.
For example, She's going like this, then She goes into this - integrates them,
Na przykład, Ona idzie w ten sposób, potem wchodzi w to - integruje je,
just like She strings them and also She nourishes that center; That's how people
tak jakby nawlekała je na sznurek, a także odżywia ten ośrodek; W ten sposób ludzie
get cured automatically by themselves, by their own power.
są automatycznie uzdrawiani przez samych siebie, poprzez swoją własną moc.